# Ответьте на вопросы ниже

1. В каких случаях вам помогут структуры List, Queue?

#ответ
<p>Для хранения коллекции с последовательным доступом ко всем элементам или в порядке очереди

2. В каких случаях вам помогут структуры Set?

#ответ
<p> Для хранения коллекции уникальных элементов, а так же для испольщования коллекции в качестве хранения можества для которого нужно часто вызывать метод contains

3. В каких случаях вам помогут структуры Map?

#ответ
<p> Для хранения можества по типу ключ-значение

4. В каких случаях вам поможет Heap?

#ответ
Хорошо подходит для сортировок, а так же для поска минимального м максимального значнения коллекции, так наибольший элемент всегда в корне. Так же используется для динамическго распределения памяти в системах типа linux

5. В каких случаях вам поможет бинарное дерево поиска?

#ответ
Для хранения упорядоченных значений с доступом к каждому элементу со скоростью не больее N(log2n) в общем случае 

6. В каких случаях вам поможет декартово дерево?

#ответ
Для хранения случайных элементов и быстрого поиска по структуре

7. Узнали ли вы что-то новое для себя в рамках курса?

#ответ
- Да, в курсе я еще раз вспонил какие структуры данных бывают.
- посмотрел разные реализации
- решил несколько сложных задач
- прокачал аналитическое мышление

8. Освоили ли вы новые для себя подходы?

#ответ
- Да, пришло понимание, что существует не только Map, List и Set 

9. Чего не хватило в курсе?

#ответ
- Курс невероятно интенсивный и очень сложный, может чуть легче задания))